Kral Şatosu'nu basıp bir kasabayı
göz açıp kapayıncaya kadar yok ettikten sonra,
Piccolo Daimao kendini tüm dünyaya
televizyon aracılığıyla gösterdi.
Savaş, şiddet, yağma, cinayet!
İstediğinizi yapmakta özgürsünüz!
Kimse sizi durdurmayacak!
Suçlular! Sevdiğiniz şeyleri yapın!
Biz Mazoku, "adalet" fikrine bağlı kalan
herkesi yok edeceğiz!
Bu sırada Goku nihayet
Süper Kutsal Su'yu içebildi,
ve dayanılmaz acıya yenik düşmesine rağmen,
şaşırtıcı bir şekilde buna dayanmayı başardı.
Goku!
"Son Goku Nihayet Harekete Geçiyor!!"
Ben...?
Goku, başardın! Ölmedin!
Gerçekten inanılmaz!
Peki, daha güçlendi mi?
Emin değilim...
Ama içimde bir güç doluyor gibi hissediyorum...
Dışarıdan pek değişmemiş gibi görünüyorsun...
Teşekkür ederim!
Tamam!
Hadi gidelim!
Hadi gidelim mi? Çıkış yolunu biliyor musun?
Yolu görebiliyorum...!
Yajirobe! Nyoibou'ya sıkıca tutun!
Nyoibou, uzar!
Tüm polis güçlerini lağvediyor
ve tüm mahkumlara özgürlük veriyorum!
Vatandaşlar! İstediğiniz kadar şiddet uygulayın!
Hadi gidelim!
Artık sizi durduracak hiçbir şey yok!
Durun! Sadece şeytan tarafından
kontrol ediliyorsunuz!
Sakin olun ve medeni insanlar gibi davranın!
Kes sesini!
Vaaz dinlemek istemiyoruz!
Hadi artık bizi çıkarın. Haydi!
Bunu yapamam.
O canavarın dediklerini dinler miyim hiç.
Adalet yerini bulmalı!
Bunu söylemen doğru mu sence?
Üzgünüm, sizi ancak bu kadar ileri götürebilirim.
Sorun değil. Teşekkürler.
Başın belaya girmesin, tamam mı?
Tek başına uzun süre dayanamazsın.
Lütfen yaşıyor ol Suno-chan...
Kahretsin!
Her şey bitti...
Görünüşe göre dünya karanlık bir yer olacak.
Bundan sonra.
Hayır, hâlâ umut var.
Tenshinhan'ın Mafuba'sı var.
Ama...
Mutaito-sama'ya ne olduğunu hatırlamıyor musun?
Mafuba'yı kullanan kişi...
...ölür.
"Şeytan"
İşler şimdi çok ilginçleşti!
Hey, Ken!
"Şeytan" nasıl yazılıyordu yine?
Şeytan mı?
Bir bakayım...
Git kendin bak!
"Şeytan"
Ah, neyse... bu iş görür.
Suno-chan!
Ha-chan!
İyi olmana sevindim!
Hiçbir şey yolunda değil.
Ben hayatta kaldım ama neredeyse herkes öldü!
Şu yaralı insanlara bir bak!
Peki ya ambulanslar?
Kaçan bir sürü insan vardı...
...ama buraya gelen ilk kişi sensin.
Ah, anlıyorum...
Umutsuz vaka, televizyonda göründüğünden de kötü.
Burada hiçbir şey yok, patron!
Aramaya devam edin!
Kim bilir? Belki yangına dayanıklı bir banka kasası buluruz!
Affedersiniz!
Çok sayıda yaralı var!
Lütfen! Onları hastaneye
motorlarınızla götürün!
--Lütfen!
Ne komik şey! Şu ciddi suratlarına bakın!
Bu ifadeler artık bu çağda moda değil!
Çünkü biliyorsunuz, biz...
Mazoku'dan insanlara yardım
etmesini istemek... ne komik!
Sizi zavallılar!
Ne istiyorsunuz?!
Yakında ölebilecek bir sürü insan var!
Onlara yardım edeceksiniz!
Yakalayın onları, yakalayın!
Hastane neredeydi acaba?
Başardım...
Sonunda hallettim...
Nihayet...!
Hey, beni bekleyin!
Acele et yoksa geride kalacaksın, Yajirobe!
--İşte orada!
--Sonunda geldik...
Hey! Karin-sama!
Aferin, Goku!
Karin-sama!
Harika, ölmemiş!
Ne inanılmaz bir hayat gücü!
Çabuk bizi yukarı çıkarın!
Bıktım artık buradan,
ölüm kokuyor!
Tamam! Bir saniye!
Miyav!
Hoş geldiniz!
Geliyorum, Piccolo!
Tenshinhan! Tenshinhan!
Tenshinhan! Duyuyorsan cevap ver!
Tenshinhan!
Tenshinhan burada.
Neredesin?!
Kral Şatosu'na gidiyorum.
Demek ki...
Sonunda Mafuba'yı öğrendim.
Yakında denemeyi planlıyorum.
Tenshinhan! Sen...!
Beni yanlış anlama.
Onu yenip dünyayı kurtarmak istemiyorum...
...sadece havalı görünmek için.
Bir dövüş sanatçısı olarak, onu alt edene kadar asla tatmin olmayacağım. Hepsi bu.
Peki, hoşça kal o zaman.
Tenshinhan!
Elimizi tutmaktan öteye gidemedik...
Hissedebiliyorum...
Eskisi gibi değilim...
Garip bir his...
Güçle dolup taşıyorum...
...ama zihnim gerçekten sakin...
Vay canına, bu olağanüstü!
Bu çocuk, benim bile hayal edemeyeceğim bir şey oldu.
Emin misin? Hiç farklı görünmüyorsun.
Eminim.
İnanılmaz!
Ne yapıyor bu?!
Çok kötü bir enerji hissediyorum...!
Piccolo Daimao orada!
Bunu anlayabiliyor musun?
Gidip onu yok edeceğim!
Bu sefer başarabileceğimi hissediyorum!
Ben parayı sana yatırıyorum!
Elinizden geleni yapın!
Ah, evet! Sana bir şey vereceğim!
Kinto Un!
Kinto Un?! Ne?!
Bu da ne...?!
Evet! Devasa bir Kinto Un!
İstediğin kadar koparıp yanına al.
Yani, Kaplumbağa Bilge'den aldığım Kinto Un...
Evet, ona çok önce vermiştim.
Harika! Teşekkürler!
Hey!
Tamam, bana bu kadar yeter.
Sadece bu kadarını mı istediğine emin misin?
Sen de gelmek ister misin, Yajirobe? Seni de bindiririm.
Ciddi olamazsın! Erken ölmek istemiyorum!
Tamam. Görüşürüz o zaman! Her şey için teşekkürler!
Tabii.
Teşekkür ederim, Karin-sama!
Gücümün zirvesinde geri döneceğim!
Sakın ölme ha!
Geri döneceğim!
Tamam, demek sen benim yeni Kinto Un'umsun.
Hadi gidelim!
Çok hızlı!
O bulut da ne?!
Ona Kinto Un deniyor. Kontrol edip istediğin her şeyi yaptırabilirsin.
Bana da bir tane ver!
Muhtemelen onu kullanamazsın.
Ha?
Ama Goku'nun bu kadar gizli gücü olduğunu kim tahmin edebilirdi?
Belki de kazanabilir!
Goku daha da büyük bir güç elde etti
ve şimdi Piccolo Daimao'ya meydan okumaya gidiyor.
Tenshinhan ise daha da büyük bir hızla Kral Şatosu'na doğru ilerliyor.
Tüm insanlığın kaderini belirleyecek büyük savaş başlamak üzere!